content/posts/220125-test-post-two/index.mdx, before:

---
title: Test Post Two
date: 2022-01-25
draft: false
description: >-
  Sed suscipit arcu justo, a bibendum risus mattis auctor. Quisque velit lectus,
  fringilla vel mi sed, laoreet pharetra diam. Cras felis neque, aliquam sed
  tempus ac, rutrum eu nulla. Curabitur euismod non erat eget maximus.
---

## Part A

Ut sollicitudin augue eu imperdiet luctus. Nam eu suscipit dolor. Pellentesque malesuada enim vel felis ullamcorper, sit amet facilisis mauris vestibulum. Fusce posuere tortor porttitor diam facilisis gravida. Nulla pellentesque massa eget quam feugiat, vitae tempor nibh volutpat. Nulla nec ex dictum, dignissim metus id, molestie arcu. Pellentesque risus metus, commodo sollicitudin dolor sed, pharetra sollicitudin tellus. Nulla volutpat ullamcorper leo in scelerisque. Vivamus sodales ipsum vitae orci semper, in commodo nisi ultricies. Nulla facilisi. Cras vitae erat gravida, varius est a, eleifend erat. Cras iaculis risus eget semper tincidunt.

Pellentesque egestas metus nec finibus rutrum. In egestas pretium sapien id ornare. Aliquam semper leo sit amet dolor lobortis, a ultrices lectus pulvinar. Quisque imperdiet felis et risus blandit faucibus. Donec sit amet tempor purus, ut imperdiet nisi. Mauris et massa eu nunc blandit faucibus. Vivamus eros sem, mattis in lorem non, tincidunt feugiat ligula.

```js
const test = () => {
  return <MyComponent />;
};
```

<div>![image info](./img/FJj2iZQUcAEP3LW.jpg)</div>

Sed lobortis elit eget quam dapibus accumsan. Nulla rhoncus dui metus, ac pulvinar tellus convallis id. Pellentesque vitae nisi sagittis turpis ornare tincidunt sit amet quis nulla. Proin euismod eget sapien ac suscipit. Fusce aliquet placerat orci, ut viverra purus iaculis sed. Maecenas porttitor tempor tempus. Sed consequat interdum nulla vel tincidunt. Proin fermentum, dui non dignissim dignissim, ex dui tincidunt eros, vitae scelerisque mauris sem non eros. Sed tristique pulvinar ex, sed gravida nisi imperdiet eget. Aliquam erat volutpat. Maecenas tortor risus, sagittis a aliquet id, dignissim vel magna. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

<b>Go Rams!</b>

<Bibliography>
  <InProceedings
    label="Aka73"
    title="Information theory and an extension of the maximum likelihood principle"
    author="Akaike, Hirotugu"
    editor="Petrov, B. N. and Caski, F."
    pages="267--281"
    year="1973"
    booktitle="Proceeding of the Second International Symposium on Information Theory"
    publisher="Akadémiai Kiadó"
    address="Budapest"
  / >

<Article
  label="Aka74"
  title="A new look at the statistical model identification"
  author="Akaike, Hirotugu"
  journal="IEEE Transactions on Automatic Control"
  volume="19"
  number="6"
  pages="716--723"
  year="1974"
/>

<Article
  label="BA04"
  title="Multimodel inference: understanding AIC and BIC in model selection"
  author="Burnham, Kenneth P. and Anderson, David R."
  journal="Sociological Methods & Research"
  volume="33"
  number="2"
  pages="261--304"
  year="2004"
/>

<Article
  label="HT89"
  title="Regression and time series model selection in small samples"
  author="Hurvich, Clifford M. and Tsai, Chih-Ling"
  journal="Biometrika"
  volume="76"
  number="2"
  pages="297--307"
  year="1989"
/>

<Article 
  label="Sch78"
  title="Estimating the dimension of a model"
  author="Schwarz, Gideon"
  journal="The Annals of Statistics"
  pages="461--464"
  year="1978"
/>
</Bibliography>

Commit message:

Add image support to SEO component

content/posts/220125-test-post-two/index.mdx, after:

---
title: Test Post Two
date: 2022-01-25
draft: false
description: >-
  This is the second test blog post on my website. If everything is working
  fine, sending a link to this particular page on Twitter or Facebook should
  display a preview showing this description and a default image of an
  abelian sandpile.
---

## Part A

Ut sollicitudin augue eu imperdiet luctus. Nam eu suscipit dolor. Pellentesque malesuada enim vel felis ullamcorper, sit amet facilisis mauris vestibulum. Fusce posuere tortor porttitor diam facilisis gravida. Nulla pellentesque massa eget quam feugiat, vitae tempor nibh volutpat. Nulla nec ex dictum, dignissim metus id, molestie arcu. Pellentesque risus metus, commodo sollicitudin dolor sed, pharetra sollicitudin tellus. Nulla volutpat ullamcorper leo in scelerisque. Vivamus sodales ipsum vitae orci semper, in commodo nisi ultricies. Nulla facilisi. Cras vitae erat gravida, varius est a, eleifend erat. Cras iaculis risus eget semper tincidunt.

Pellentesque egestas metus nec finibus rutrum. In egestas pretium sapien id ornare. Aliquam semper leo sit amet dolor lobortis, a ultrices lectus pulvinar. Quisque imperdiet felis et risus blandit faucibus. Donec sit amet tempor purus, ut imperdiet nisi. Mauris et massa eu nunc blandit faucibus. Vivamus eros sem, mattis in lorem non, tincidunt feugiat ligula.

```js
const test = () => {
  return <MyComponent />;
};
```

<div>![image info](./img/FJj2iZQUcAEP3LW.jpg)</div>

Sed lobortis elit eget quam dapibus accumsan. Nulla rhoncus dui metus, ac pulvinar tellus convallis id. Pellentesque vitae nisi sagittis turpis ornare tincidunt sit amet quis nulla. Proin euismod eget sapien ac suscipit. Fusce aliquet placerat orci, ut viverra purus iaculis sed. Maecenas porttitor tempor tempus. Sed consequat interdum nulla vel tincidunt. Proin fermentum, dui non dignissim dignissim, ex dui tincidunt eros, vitae scelerisque mauris sem non eros. Sed tristique pulvinar ex, sed gravida nisi imperdiet eget. Aliquam erat volutpat. Maecenas tortor risus, sagittis a aliquet id, dignissim vel magna. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.

<b>Go Rams!</b>

<Bibliography>
  <InProceedings
    label="Aka73"
    title="Information theory and an extension of the maximum likelihood principle"
    author="Akaike, Hirotugu"
    editor="Petrov, B. N. and Caski, F."
    pages="267--281"
    year="1973"
    booktitle="Proceeding of the Second International Symposium on Information Theory"
    publisher="Akadémiai Kiadó"
    address="Budapest"
  / >

<Article
  label="Aka74"
  title="A new look at the statistical model identification"
  author="Akaike, Hirotugu"
  journal="IEEE Transactions on Automatic Control"
  volume="19"
  number="6"
  pages="716--723"
  year="1974"
/>

<Article
  label="BA04"
  title="Multimodel inference: understanding AIC and BIC in model selection"
  author="Burnham, Kenneth P. and Anderson, David R."
  journal="Sociological Methods & Research"
  volume="33"
  number="2"
  pages="261--304"
  year="2004"
/>

<Article
  label="HT89"
  title="Regression and time series model selection in small samples"
  author="Hurvich, Clifford M. and Tsai, Chih-Ling"
  journal="Biometrika"
  volume="76"
  number="2"
  pages="297--307"
  year="1989"
/>

<Article 
  label="Sch78"
  title="Estimating the dimension of a model"
  author="Schwarz, Gideon"
  journal="The Annals of Statistics"
  pages="461--464"
  year="1978"
/>
</Bibliography>
